1)	O que é o insumo, ou entrada, em um sistema de informação?
Sao os insumos que o sistema precisa para atingir seu objetivo. Sao os elementos para captaçao ou coleta de fontes de dados brutos.

2)	Onde podemos coletar dados para sistemas? Explique e cite exemplos.
Ter um sistema apropiado para isso muito util para coletar e apresentar dados valiosos que te ajudarao a identificar problemas em toda a empresa e a implementar as soluçoes corretas para cada situaçao.
- Revisao de documentos.
- Entrevistas em profundidade.
- Métodos de observaçao.
- Metodo cientifico 
- Metodo qualitativo
- Metodo quantitativo
- Metodo fenomenologico 
- Metodo dedutivo

3)	Explique o que é um desenvolvedor backend, frontend, e full stack;
BACK END - Suas principais atividades sao programar, codificar e testar os projetos criados. A manutençao dos sistemas tambem faz parte das suas tarefas diarias.
FRONT END - É o profissional resposavel por projetar, construir e otimizar as interfaces de um projeto web;
FULL STACK - É o profissional que programam o backend usando uma linguagem como c#, Java ou PHP(alem de bancos de dados), quanto constroem e mantem o frontend com HTML, CSS, JavaScript(alem dos frameworks) atua nas duas frentes "Backend" e "frontend".

4)	Qual a diferença entre frontend e designer? 